柊子姐做的是怎样的研究呢？
研究？研究什么的我还...
但这是个研究所不是吗？
啊...我还在见习啦，所以还没有自己做研究。
明明已经待了快三年了？
欸？为什么会知道...
(笑) 是你告诉我的哟，你自己
是这样吗？
抱歉。
不知道为什么，这些天状态不太好呢
今天可以少提一些问题吗？
不然的话，就聊些不用说太多话的事吧
医生你很疲惫吧，还是好好睡一觉吧
疲惫吗？看起来是那样吧...是呢，我是这个样子吧
可怜的柊子小姐
一直在做杂活，自己都不能做研究
我从来没有在做杂活啊！
抱歉。
为什么我会这样喊呢。
你被吓着了吧
发生什么了吗？柊子姐？
什么也没有
“一直在忙于杂活，自己都不能做研究”让你难受了吗？
为什么你会知道...?
我找到了那个研究所的主页
看了研究院名单和发表的论文，但是唯独柊子小姐......
是的，我到这里来还没有发过论文，但是很快就会的
现在就好了吧。有自己研究的时间了吗？
你说什么 玲音？你是什么意思？
而且我不是研究对象吧？
所以我也帮不了柊子小姐
即使就这样结束也可以
这样就再也见不到了
因为，我是在浪费你的时间吧
玲音
呐 玲音，我是把你当妹妹看待的
只是谈话的话没关系的，我是说过的哦
我不会觉得你烦的
而且...
柊子姐不用太放在心上。因为，是自杀。
为什么会知道那种事？
我在报纸里看过。看，这是布告板
是...是呢
柊子姐做的研究是...
我想我之前告诉过你,我想以咨询师和精神医生的身份研究一个新的治疗系统
但是这样的话看来我两边都不够资格呢
怎么了？
总觉得我变得有点精神不稳定了，刚才那么的...抱歉
柊子姐...你还好吗？